Nel corso di questo esperimento le scale di valutazione vengono utilizzate per valutare le tue esperienze nelle diverse condizioni nelle quali svolgerai il compito. Scale di questo tipo sono estremamente utili, ma la loro efficacia risente della tendenza delle persone a interpretarle in modi individuali. Ad esempio, alcune persone ritengono che le richieste mentali o temporali siano gli aspetti essenziali del carico di lavoro, indipendentemente dallo sforzo impiegato in un determinato compito o dal livello di prestazione raggiunto. Altri ritengono che, se hanno ottenuto buone prestazioni, il carico di lavoro doveva essere basso, mentre se hanno ottenuto cattive prestazioni, doveva essere alto. Altri ancora sostengono che lo sforzo o le sensazioni di frustrazione siano i fattori più importanti nel carico di lavoro: e così via. I risultati di studi precedenti hanno già riscontrato ogni possibile combinazione di valori. Inoltre, i fattori che determinano i livelli di carico di lavoro variano a seconda del compito. Ad esempio, alcuni compiti potrebbero essere difficili perché devono essere completati molto rapidamente. Altri possono sembrare facili o difficili a causa dell'intensità dello sforzo mentale o fisico richiesto. Altri ancora risultano difficili perché non possono essere eseguiti bene, non importa quanta fatica venga spesa.

La valutazione che stai per eseguire è una tecnica sviluppata dalla NASA per valutare l'importanza relativa di sei fattori nel determinare quanto carico di lavoro hai sperimentato. La procedura è semplice: ti verrà presentata una serie di coppie di titoli delle scale di valutazione (ad esempio, Sforzo vs. Domanda Mentale) e ti verrà chiesto di scegliere quale dei due elementi sia stato più importante per la tua percezione del carico di lavoro nel compito (o nei compiti) che hai appena eseguito. Ogni coppia di titoli apparirà su un pulsante separato.

Clicca sul Titolo che rappresenta il contributore più importante al carico di lavoro per il compito (o i compiti) specifico che hai eseguito in questo esperimento.

Dopo aver completato l'intera serie potremo utilizzare il modello delle tue scelte per creare una combinazione ponderata delle valutazioni del compito in un punteggio riassuntivo del carico di lavoro. Per favore, valuta attentamente le tue scelte e rendile coerenti con il modo in cui hai utilizzato le scale di valutazione durante il compito specifico che ti è stato chiesto di valutare. Non pensare che esista un modello corretto; siamo interessati solo alle tue opinioni.

Se hai domande, chiedile ora. Altrimenti, inizia quando sei pronto. Grazie per la tua partecipazione.