Non siamo interessati solo a valutare la tua prestazione, ma anche le esperienze che hai avuto durante le diverse condizioni del compito. Ora descriveremo la tecnica che verrà utilizzata per esaminare le tue esperienze. Nel senso più generale, stiamo esaminando il "carico di lavoro" che hai sperimentato. Il carico di lavoro è un concetto difficile da definire con precisione, ma semplice da comprendere in generale. I fattori che influenzano la tua esperienza del carico di lavoro possono derivare dal compito stesso, dalle tue sensazioni riguardo alla tua prestazione, da quanto impegno hai messo, o dallo stress e dalla frustrazione che hai provato. Il carico di lavoro contribuito dai diversi elementi del compito può cambiare man mano che acquisisci familiarità con un compito, esegui versioni più facili o più difficili di esso, o passi da un compito all'altro. Le componenti fisiche del carico di lavoro sono relativamente facili da concettualizzare e valutare. Tuttavia, le componenti mentali del carico di lavoro possono essere più difficili da misurare.

Poiché il carico di lavoro è qualcosa che viene sperimentato individualmente da ogni persona, non esistono "righelli" efficaci che possano essere utilizzati per stimare il carico di lavoro di diverse attività. Un modo per scoprire il carico di lavoro è chiedere alle persone di descrivere le sensazioni che hanno provato. Poiché il carico di lavoro può essere causato da molti fattori diversi, vorremmo che tu valutassi separatamente diversi di questi fattori invece di raggrupparli in una singola valutazione globale del carico di lavoro complessivo. Questo set di sei scale di valutazione è stato sviluppato per permetterti di valutare le tue esperienze durante diversi compiti. Ti preghiamo di leggere attentamente le descrizioni delle scale. Se hai domande su qualsiasi scala nella tabella, chiedi all'esaminatore. È estremamente importante che ti siano chiare. Puoi tenere con te le descrizioni come riferimento durante l'esperimento.

Dopo aver eseguito ciascun compito, ti verrà consegnato un foglio con le scale di valutazione. Valuterai il compito mettendo una "X" su ciascuna delle sei scale nel punto che corrisponde alla tua esperienza. Ogni linea ha due descrittori agli estremi che descrivono la scala. Nota che "prestazione personale" va da "buona" a sinistra a "cattiva" a destra. Quest'ordine è stato fonte di confusione per alcune persone. Ti preghiamo di considerare attentamente le tue risposte nel distinguere tra le diverse condizioni del compito. Considera ogni scala individualmente. Le tue valutazioni avranno un ruolo importante nella valutazione che stiamo conducendo, quindi la tua partecipazione attiva è essenziale per il successo di questo esperimento ed è molto apprezzata da tutti noi.