A lo largo de este experimento, las escalas de valoración se utilizan para evaluar tus experiencias en las diferentes condiciones de la tarea. Escalas de este tipo son extremadamente útiles, pero su utilidad se ve afectada por la tendencia de las personas a interpretarlas de manera individual. Por ejemplo, algunas personas consideran que las demandas mentales o temporales son los aspectos esenciales de la carga de trabajo, independientemente del esfuerzo que hayan realizado en una tarea o del nivel de desempeño que hayan alcanzado. Otras personas piensan que si tuvieron un buen desempeño, la carga de trabajo debió ser baja, y si fue malo, debió ser alta. Otras consideran que el esfuerzo o los sentimientos de frustración son los factores más importantes en la carga de trabajo, y así sucesivamente. Los resultados de estudios previos ya han encontrado todos los patrones de valores imaginables. Además, los factores que generan los niveles de carga de trabajo varían según la tarea. Por ejemplo, algunas tareas pueden ser difíciles porque deben completarse muy rápidamente. Otras pueden parecer fáciles o difíciles debido a la intensidad del esfuerzo mental o físico requerido. Otras resultan difíciles porque no pueden realizarse bien, sin importar cuánto esfuerzo se invierta.

La evaluación que estás a punto de realizar es una técnica desarrollada por la NASA para evaluar la importancia relativa de seis factores en la determinación de cuánta carga de trabajo experimentaste. El procedimiento es sencillo: se te presentará una serie de pares de títulos de escalas de valoración (por ejemplo, Esfuerzo vs. Demandas Mentales) y se te pedirá que elijas cuál de los elementos fue más importante para tu experiencia de carga de trabajo en la(s) tarea(s) que acabas de realizar. Cada par de títulos de escala aparecerá en un botón separado.

Haz clic en el título de la escala que represente el factor que más contribuyó a la carga de trabajo para la(s) tarea(s) específicas que realizaste en este experimento.

Después de que hayas terminado toda la serie, podremos utilizar el patrón de tus elecciones para crear una combinación ponderada de las valoraciones de esa tarea en una puntuación resumen de carga de trabajo. Por favor, considera cuidadosamente tus elecciones y hazlas de manera coherente con cómo utilizaste las escalas de valoración durante la tarea particular que se te pidió evaluar. No pienses que existe un patrón correcto; solo nos interesan tus opiniones.

Si tienes alguna pregunta, por favor hazla ahora. De lo contrario, comienza cuando estés listo. Gracias por tu participación.