No solo nos interesa evaluar tu desempeño, sino también las experiencias que tuviste durante las diferentes condiciones de la tarea. Ahora vamos a describir la técnica que se utilizará para examinar tus experiencias. En términos generales, estamos examinando la "carga de trabajo" que experimentaste. La carga de trabajo es un concepto difícil de definir con precisión, pero sencillo de entender en general. Los factores que influyen en tu experiencia de carga de trabajo pueden provenir de la propia tarea, de tus sentimientos sobre tu propio desempeño, de cuánto esfuerzo pusiste o del estrés y la frustración que sentiste. La carga de trabajo aportada por los diferentes elementos de la tarea puede cambiar a medida que te familiarizas con una tarea, realizas versiones más fáciles o difíciles de la misma, o pasas de una tarea a otra. Los componentes físicos de la carga de trabajo son relativamente fáciles de conceptualizar y evaluar. Sin embargo, los componentes mentales de la carga de trabajo pueden ser más difíciles de medir.

Dado que la carga de trabajo es algo que experimenta cada persona de manera individual, no existen "reglas" efectivas que puedan utilizarse para estimar la carga de trabajo de diferentes actividades. Una forma de conocer la carga de trabajo es pedir a las personas que describan los sentimientos que experimentaron. Debido a que la carga de trabajo puede ser causada por muchos factores diferentes, nos gustaría que evaluaras varios de ellos individualmente en lugar de agruparlos en una sola evaluación global de la carga de trabajo general. Este conjunto de seis escalas de valoración fue desarrollado para que lo utilices al evaluar tus experiencias durante diferentes tareas. Por favor, lee atentamente las descripciones de las escalas. Si tienes alguna pregunta sobre alguna de las escalas de la tabla, consulta con el experimentador. Es sumamente importante que te queden claras. Puedes conservar las descripciones para consultarlas durante el experimento.

Después de completar cada parte del experimento, se te invitará a completar las escalas de valoración en este sitio web. Evaluarás el experimento arrastrando el cursor rojo en cada una de las seis escalas hasta el punto que coincida con tu experiencia. Cada línea tiene dos descriptores en los extremos que definen la escala. Ten en cuenta que el "desempeño personal" va de "bueno" a la izquierda a "malo" a la derecha. Este orden ha resultado confuso para algunas personas. Por favor, considera cuidadosamente tus respuestas al distinguir entre las diferentes condiciones de la tarea. Considera cada escala de forma individual. Tus valoraciones desempeñarán un papel importante en la evaluación que se está realizando, por lo que tu participación activa es esencial para el éxito de este experimento y es muy apreciada por todos nosotros.